Làm thế nào: Màn hình phát nhạc
Khi chọn một bài hát bất kì trong playlist hoặc favourite hoặc trong danh sách nhạc nó sẽ chuyển đến màn hình hiển thị màn hình phát nhạc => icon sẽ xoay theo chiều kim đồng khi nhạc đang phát và sẽ dừng lại nếu người dùng cho ngừng bài hát.
- “Thanh thời gian phát”,ở đây sẽ có 2 mục text để hiển thị thời gian tổng của bài hát và thời gian bài đã được phát. Còn thanh Progressbar sẽ hiển thị phần trăm bài hát đã được phát.Ở trên thanh “Progressbar” sẽ có một textbox hiển thị tên bài hát.
- Khi nhấn vào button “Pause/ Play” => nếu phần mềm đang phát thì bài hát đang phát sẽ được dừng lại hoạt động và ngược lại thì phần mềm sẽ phát bài hát đó.
- Khi nhấn vào button “Next ” thì phần mềm sẽ chuyển sang bài tiếp theo bài hát khác trong danh sách nhạc.
- Khi nhấn vào button “Previous” thì phần mềm sẽ trở bài trước của bài hát đang phát trong danh sách phát. 
- Khi nhấn vào button “Shuffle” thì phần mềm mở chế độ phát ngẩu nhiên. Nêu bấm “Next” hoặc “Previous” thì các bài hát sẽ được phát ngẫu nhiên, không theo trình tự của danh sách.
- Khi nhấn vào button “Favourite” thêm bài hát hiện tại vào danh sách bài hát yêu thích.
- Khi nhấn vào button “Share” chia sẻ bài hát hiện tại qua Bluetooth.
- Khi nhấn vào button “Repeat”: Sẽ có 3 chế độ để bạn lựa chọn đó là:
•	Không lặp : Nếu ở chế đọ này thì khi phần mềm hát xong bài hát thì nó sẽ ngừng.
•	Lặp một bài : Ở chế độ này nó sẽ lặp đi lặp lại 1 bài hát đang hát.
•	Lặp danh sách: Ở chế độ này phần mềm sẽ phát đi phát lại danh sách nhạc đang phát.
- Khi nhấn vào “Thanh menu” sẽ hiển thị “Extra menu” .
